"،على منتديات الديفيدي العربي"
"www.dvd4arab.com"
"تــرجــمــة  ..©.. الثــنــائــي"
"Tomy601K ..&.. Tamed"
(مركبة الاتحاد الفضائي (كالفِن
تطلب قاعدة الأسطول النجمي
"هنا قاعدة "الأسطول النجمي
هل تسلّمتم إرسالاً بعثناه لكم؟
كالفِن)، هل يمكن أن)
تعيدوا التأكد من تلك الإشارات؟
،مجسّات الجاذبية في مستويات قياسية
يجب أن تروا هذا
تبدو كعاصفة برقية
ما أرسلتموه مستحيل الحدوث
،أعلم ذلك يا سيّدتي
لذلك أرسلناه
التقرير -
سنكون في مجال الرؤية بعد 20 ثانية -
أعلم القائد (روبو) أن الأسطول النجمي
...ينصحه بأن يكون حذراً في معالجة الأمر
استقطب شاشة العرض
أياً يكن، هل هي من أصل (كلينغوني)؟ -
نستطيع رؤيتها أيها القائد -
أعيد، هل هي من أصل (كلينغوني)؟ -
كلاّ أيها الملازم -
أنت على بعد 75000 كيلومتر
(من الحدود (الكلينغونية
هل ترى هذا أيها القائد؟
!يا إلهي
،أتلقى إشارات
!إنّهم يصوّبون نحونا
!حالة الاستعداد القصوى
!إطلاق طوربيد علينا -
!اشحنوا الأسلحة -
!"نمط المراوغة "دلتا 5
قذيفة قادمة
!أطلقوا كلّ الأسلحة الإشعاعية
تقرير الأضرار
،لقد توقّف محرك السرعة الضوئية عن العمل
لم أرَ شيئاً كهذا من قبل
،الأسلحة معطّلة
نسبة الطاقة بحدود 38 بالمئة
!إنّهم يطلقون واحداً آخر -
!لتحوّل كلّ الطاقة لتقوية الدروع -
...النجدة
فشلت المناورة
هل الدروع في وضع التشغيل؟
تأكد وجود
إصابات بالأسطح 13 و17
،قوة الدروع تنخفض إلى 11 بالمئة
10بالمئة، 9 بالمئة
لتحوّل كلّ الطاقة
المتبقية لتقوية الدروع
أعدوا المكُكَ للإخلاء
مرحباً
نطلب حضور قائدكم
لمناقشة وقف لإطلاق النار
ستأتي لسفينتنا
على متن مكوك فضائي
الرفض قرار غير حكيم
تعال معي
إن لم تسمع مني
بعد 15 دقيقة، فأخلِ الطاقم
...سيدي، يمكننا -
ليست لدينا قاعدة متقدمة هنا -
فعّل الطيران التلقائي وغادر السفينة
أمرك أيها القبطان
(أضحيتَ القبطان الآن يا سيّد (كيرك
مستوى دقات قلبه مرتفع
انظر للسفينة
أتعرف لمن تكون؟ -
من هو قائدكم؟ -
أهذا هو؟ -
(سأتحدث نيابة عن القبطان (نيرو -
فاسأل القبطان (نيرو) ما الذي يعطيه الحقّ
لمهاجمة سفينة اتحادية
هل تعرف موقع السفير (سبوك)؟
(لا أعرف السفير (سبوك
ما هو التاريخ النجمي الحالي؟ -
التاريخ النجمي؟ -
2233.04
من أين أتيتم؟
"مقتول"
إنّهم يصوّبون علينا يا سيّدي -
إنّهم يطلقون مجدداً -
!مناورة "برافو6"، انتشار كامل
،أنا أصدر الأمر العام 13
!سنخلي السفينة
سيّدي
،من القبطان إلى كلّ الأقسام
أخلوا السفينة في الحال
...إلى المكك الفضائي للإخلاء
هذا صوت (جورج)، ماذا يجري؟ -
!ستنجبين في المكوك، هيا -
(جورج) -
أنت بخير، حمداً لله -
،المكوك الطبي 37 ينتظرك
أيمكنك الوصول إليه؟
نعم -
سيكون كل شيء على ما يرام -
افعلي كما أقول، إلى المكوك 37 -
جورج)، إنّه قادم) -
طفلنا قادم الآن -
أنا قادم -
،لقد دُمِّر نظام الطيران الآلي
اليدوي هو المتبقي
!أخلوا تلك الأقسام إلى المكك
!بسرعة، بسرعة، بسرعة
!هذه كبيرة -
واصلي التنفس وستكونين بخير -
والطفل أيضاً، صحيح؟ -
والطفل أيضاً -
هنا
،من القبطان إلى المكوك 73
هل وصلت زوجتي؟
نعم يا سيدي -
انطلق الآن، أتسمعني؟ -
سننتظرك يا سيدي -
بل اذهب، أقلع في الحال -
هذا أمر -
أمرك يا سيدي -
انتظر، لن نذهب الآن
أرجوك توقف
،جورج)، المكوك يغادر)
أين أنت؟
،اسمعيني يا حبية قلبي
لن أستطيع المجيء
كلاّ -
هكذا ستنجون -
،أرجوك لا تبق على السفينة
تعال إلي
لن تنج المكك إن لم أحمها
(لن أستطيع تربيته من دونك يا (جورج
!حسنٌ، يجب أن تدفعي الآن
"انهيار الأنظمة"
"مسار الاصطدام: محدّد"
ما جنسه؟ -
ولد -
ولد؟
صفيه لي -
إنّه جميل -
(كان يجب أن تكون معي يا (جورج
تنبيه بالاصطدام
ماذا سنسميه؟ -
يمكننا أن نسميه تيمناً بوالدك -
تايبيريوس)، أتمزحين معي؟)
كلاّ، إنّه أسوأ اسم
،لنسمّه تيمنا بوالدك
(لنسمّه (جيم
(جيم)، موافقة على (جيم)
أتسمعينني يا حبيبة قلبي؟ -
...يمكنني سماع -
أحبّك حباً جمّاً
!أحبّك
"رحلة عبر النجوم"
(ولاية (أيوا
هل فقدت عقلك؟
هذه سيارة قديمة الطراز
أتظنّ أنّك ستنجو بفعلتك
فقط لأن والدتك خارج الكوكب
!عد إلى هنا في الحال
فأنت تعيش في منزلي يا صديقي
،تعيش في منزلي
وتلك سيارتي
...إن خدشتها فسأقوم
!(جوني)
أيها المواطن، اركن جانباً
!كلاّ
أهناك مشكلة أيها الضابط؟
ما اسمك أيها المواطن؟
(أدعى (جايمس تايبيريوس كيرك
"(كوكب (فولكان"
ما هي معادلة حجم الكوكب؟
ثلاثة أرباع الـ"باي" مضروب
...في جذر نصف القطر
...1.26
ما هو قياس الأبعاد؟
قياس الأبعاد يساوي
...لوغاريثم (ن) مقسوماً على
،عدم القابلية للمنع
...والغير تنافسية
ثلاثة أرباع الـ"باي" مضروباً ...
...في نصف القطر
،محمودٌ أخلاقياً ...
ولكنه ليس إلزامياً
(سبوك)
أفترض أنكم قد
أعددتم إهاناتٍ جديدة لهذا اليوم؟
هذا صحيح
هذه محاولتكم الـ35 للحصول على
على رد فعلي عاطفي محرّم مني
أنت لست لا بشرياً ولا فولكانياً
ولا مكان لك بهذا العالم
،انظرا لعينيه البشريتين
ألا يبدو عليها الحزن؟
ربما يتطلب رد فعل عاطفي
محفزاً محسوساً
ألا تعلم أنّه خائن؟
والدك
لأنّه تزوج تلك العاهرة البشرية
لقد وصفوك بالخائن
العواطف متعمّقة في جنسنا
بطرق أكثر من البشر
يمنحنا المنطق سكينة
نادراً ما يشعر بها البشر
،التحكم بالعواطف
لكي لا تتحكم هي بك
أتقترح أن أكون فولكانياً بالكامل
مع أنّك متزوج ببشرية؟
من واجبي كسفير إلى الأرض أن أراقب
وأفهم السلوك البشري
زواجي بوالدتك... عمل منطقي
(سبوك)
تستطيع تحديد مصيرك بنفسك
،والسؤال المطروح هو
أي سبيل ستختار؟
إنه شيء لا يقرره غيرك
،(سبوك)
تعال إلى هنا، ودعني أرَ
كلاّ -
(سبوك) -
،لا داعي للقلق
ستكون بخير
أنا قلق بالكاد يا أمي
بخير" كلمة توحي بمعانٍ متعددة"
وهي كلمة غير مقبولة
حسنٌ
هل تسمحين لي بسؤال شخصي؟ -
اسأل عن أي شيء -
هل أختار إنهاء التدريب
الـ(فولكاني) بـ(كولينهار) وأقمع مشاعري؟
أثق أنه شيء لن يغير
من الأحكام المصدرة عليك
،(يا (سبوك
سأكون فخورة بك مهما يكن خيارك
،لقد تجاوزتَ توقعات معلّميك
سجلك النهائي مثالي، مع استثناء واحد
قدمت بطلب
الانضمام للأسطول النجميّ أيضاً
من المنطقي وضع خيارات متعددة
،منطقي لكن غير ضروري
فأنت مقبول بالأكاديمية الـ(فولكانية) للعلوم
،(فما حققته رائع يا (سبوك
رغم العائق الذي لديك
وقوف
،لو تفضّلت بالتوضيح أيها الوزير
عن أي عائق تتحدث؟
والدتك البشرية
،ساداتي أعضاء المجلس والوزراء
يجب أن أرفض
(لم يرفض أي (فولكاني
الانضمام لهذه الأكاديمية أبداً
،وبما أني بشري أيضاً
فسيبقى سجلكم نظيفاً
،(سبوك)
(لقد التزمت بتتبع الطريقة الـ(فولكانية
فلمَ مثلتَ أمام المجلس اليوم؟
ألترضي رغبتك العاطفية للثورة؟
الشعور الوحيد الذي
أريد التعبير عنه، هو الشكر
،شكراً حضرات الوزراء
على اهتمامكم
!عمراً مديداً وحياةً هانئة
"(ولاية (أيوا"
أودّ مشروباً واحداً
،"من "كلامبين" و3 "بادوايزر كلاسيك
...ومشروبي "كارداسيان" و
جرّبي الـ(سلوشو) إنّه جيّد -
ومشروب (سلوشو)، شكراً -
.طلبات كثيرة على امرأة واحدة
وكأساً غير مخفف من الويسكي -
اجعلهما كأسين، وعلى حسابي -
،سأدفع ثمن حسابي
شكراً، لكني لا أقبل
ألا تودّين أن تعرفي
اسمي قبل أن ترفضيني؟
لا أبالي بذلك
،لا تبالين
(أدعى (جيم)، (جيم كيرك
،إن لم تخبريني باسمك
فسأطلق عليك واحداً بنفسي
(أدعى (أوهورا -
أوهورا)، محال، هذا ما كنت سأطلقه عليك) -
أوهورا)، ماذا؟) -
(فقط (أوهورا -
أليس لديهم أسماء
عائلية على كوكبك؟
أوهورا)، هو اسمي العائلي)
فسيكون لديك اسم شخصي؟
معذرة يا صاح
،أنت طالبة عسكرية إذن
ماذا تدرسين؟
،اللغات الغريبة
أنت لا تدري ماذا تعني
،دراسة اللغات الفضائية
علم التشكّل، والأصوات، والنحو
مما يعني أنّ لديكِ لساناً بارعاً
أنا مندهشة
ظننتك للحظة مستوطناً غبياً
يضاجع حيوانات المزرعة
حسناً، ليس ذلك فحسب
هل يزعجك هذا المحلّي؟
،أكثر مما تعتقد
لكني أستطيع الاهتمام بأمره
،يمكنك الاهتمام بي
هذه دعوة مني لذلك
أحسن التصرف يا هذا -
اهدأ يا (وعاء الحلوى)، فقد كنت أمزح -
،ربما لا تحسن العدّ أيها المزارع
نحن أربعة ضدك
،فاجلب المزيد من الرجال إذن
حتى تكون معركة أصلاً
كفى يا رجال
!كفى
!يكفي
يا رجال، لقد نال كفايته
اخرجوا، جميعكم
في الحال -
أمرك يا سيدي -
إنّما اشتريت شراباً
أأنت بخير يا بني؟
،أنت تحسن التصفير
أوتعلم ذلك؟
لم أصدق حين
أخبرني الساقي من تكون
ومن أكون أيها القبطان (بايك)؟ -
ابن أبيك -
هل لي بآخر؟
كانت أطروحتي
(عن مركبة الاتحاد الفضائي (كالفِن
،شيء أعجبني في والدك
لم يكن يعترف بالهزيمة
لقد تعلّم درسه بالتأكيد
هذا يعتمد على تعريفك للفوز
فقد نجوت بفضله، أليس كذلك؟ -
شكراً -
،غريزة القفز دون حسابات
...كان يتصف بها أيضاً
وهو شيء يفقتده
الأسطول النجمي حسب رأيي
لم تتحدث معي يا رجل؟
لأنني تحريت عنك حين
كان لعابك يسيل على الأرض
اختبارات قابليتك عالية، فما السبب؟
أتحب أن تكون المجرم
الذكي الوحيد في الغرب الأوسط؟
ربما أحب ذلك
،فإن مات والدك
تعيش حياة أقل من عادية؟
أو تشعر أن لك قدراً أعظم؟
قدراً خاصاً؟
تجنّد في الأسطول النجمي -
أتجنّد -
لا بدّ أن عدد من
جندتموهم الشهر قليل جداً
،لو أنت بنصف قيمة والدك
فسيستفيد الأسطول النجمي منك
،يمكن أن تكون ضابطاً بعد 4 سنوات
وتقود سفينتك بعد 8 سنوات
ألا تفهم أهمّية الاتحاد؟
في غاية الأهمية
أسطول للخير والحفاظ على السلام
هل انتهينا هنا؟
أنا نعم
حوض السفن، مكوك المجنّدين
الجدد يغادر الـ08:00 صباح الغد
كان والدك قبطاناً
لسفينة نجمية لـ12 دقيقة
،وأنقذ أرواح 800 شخص
بما فيهم أنت ووالدتك
أتحداك أن تفعل أفضل
دراجة جميلة يا رجل
إنّها لك
أربع سنوات؟
سأفعلها في ثلاث سنوات
استريحوا أيها السادة
لم تخبريني باسمك الشخصي
أنت بحاجة للطبيب -
،لقد أخبرتكم -
،لست بحاجة للطبيب
فأنا طبيب
يجب أن تعود لمقعدك
،كنت في مقعد الحمام
وهو بدون نوافذ
،أعاني من رهاب الطيران
يعني الخوف من الموت بشيء يطير
،اجلس لمصلحتك
!أو أرغمك على الجلوس
لا بأس -
شكراً لك -
،(هنا القبطان (بايك
أذن لنا بالإقلاع
قد أتقيأ عليك
أظن أنّها مركبات آمنة -
لا تخدعني يا فتى -
،صدع صغير في هيكلها
وستغلي دماؤنا في 13 ثانية
يمكن أن يحرقنا توهج
شمسي ونحن في مقاعدنا
وحين يكون كل ما تصاب به
،هو القوقباء الأندورية
فهل ستبقى هادئاً
حين تنزف مقلتاك دماً؟
،الفضاء مليء بالأمراض والأخطار
التي تصيبك في خفية وسكون
،أكره أن أخبرك بهذا
لكن الأسطول النجمي يعمل بالفضاء
،أجل، لكن لم يبق لي مكان آخر أذهب إليه
.حصلت زوجتي السابقة على الكوكب بأكمله
لم يتبق لي سوى عظامي
(جيم كيرك) -
(ماكوي)، (ليونارد ماكوي) -
"بعد ثلاث سنوات"
،(سيّدي القبطان (نيرو
مطلوب حضورك إلى منصة القيادة يا سيّدي
يقول (أيال) أنّه حان الوقت
سيّدي، لقد وصلنا
إلى الإحداثيات التي حسبناها
،لا شيء هنا
ما هي أوامرك؟
ننتظر
ننتظر الذي سمح بدمار كوكبنا
كما انتظرنا لـ25 سنة
وماذا بعد أن نقتله؟ -
نقتله؟ -
،أنا لن أقتله
بل سأرغمه على المشاهدة
اقبضوا على السفينة
(مرحباً بعودتك يا (سبوك
لمَ أنتَ سعيد هكذا؟ -
لا أعرف عمّ تتحدث -
أظن أنّك تعرف بالفعل -
مرحباً بكما-
سأخضع للاختبار مجددا -
لا بدّ أنّك تمزح -
،أجل، صباح الغد
وأريدك أن تحضر
لدي ما أفعله عوض مشاهدتك
تحرج نفسك للمرة الثالثة
أنا طبيب، ومشغول
ألا يزعجك أن لا أحد
نجح في اجتياز الاختبار أبداً
،(جيم)، إنّه اختبار (كوباياشي مورو)
ولا ينجح به أحد أو يعود للمرة الـ2 والـ3
يجب أن أدرس
هراء
جيم)، أعتقد أنّي أحبك)
هذا غريب -
نور -
هل قلت أنّه غريب؟ -
...نعم، صحيح، لكن -
ألا تحبّني أيضاً؟
رفيقتي بالسكن
ظننتك قلت أنّها لن تعود الليلة
،من الواضح أنّها عادت
إلى أسفل السرير بسرعة
أسفل؟ -
إلى اسفل السرير -
يجب أن لا تراك هنا -
لمَ لا -
لأنّي وعدتها أن أتوقف
عن جلب الرجال للمرقد
...كم من رجل إذن قمت -
إلى الأسفل، أسفل -
أهلاً -
كيف حالك؟ -
بخير -
...شيء غريب -
كنت في مختبر المجسات البعيدة
،أجل، ظننتني سأقضي به الليل كلّه
كنت أراقب الأنظمة الشمسية
ثمّ تلقيت إرسالاً طارئاً
حقاً؟ -
أجل -
(من سجن كوكبي (كلينغوني
كلاّ -
أجل -
دمّر أسطول (كلينغوني) من 47 سفينة
إذن، لن تعودي للمختبر الليلة؟
من هو يا (غايلا)؟ -
من تقصدين؟ -
الذي يتنفس تحت سريرك
أسمعت صوت أنفاسي؟ -
أنت -
لدي يوم حافل غداً -
ستفشل -
(إلى اللقاء يا (غايل -
اخرج -
،إن نجحت
هل ستخبريني باسمك الشخصي؟
كلاّ، ليلة سعيدة
أعتقد أنّ التقاطك
...للإرسال شيء مدهش
نتلقى طلباً للنجدة
(من مركبة الاتحاد الفضائي (كوباياشي مورو
السفينة محاصرة وبدون طاقة
طلبت منا قيادة
الأسطول النجمي إنقاذهم
طلبت منا قيادة الأسطول"
النجمي إنقاذهم"... أيها القبطان
سفينتين (كلينغونيتين) بالمنطقة المحايدة
وتصوبان أسلحتهما علينا
لا بأس -
لا بأس؟ -
أجل، لا تقلق على ذلك
هل قال، "لا تقلق على ذلك"؟
ألا يأخذ المحاكاة محمل الجدّ؟
ثلاث مركبات حربية (كلينغونية) أخرى
تظهر وتستهدف سفينتنا
لا أظنّ أنّها مشكلة أيضاً؟
إنّها تطلق أيها القبطان؟
أعلم الطابق الطبي باستقبال
جميع طاقم السفينة المتضررة
وكيف سننقذهم ونحن
محاطون بـ(الكلينغونيين)... أيها القبطان؟
أعلمي الطاقم الطّبي
،لقد أصيبت سفينتنا
قوة الدرع عند 60 بالمئة
أتفهم ذلك
ألا يجب أن نردّ إطلاق النار؟
كلاّ -
بالطبع لا -
ما الأمر؟
ماذا يجري؟
اشحن الفوتونات واستعد
(للإطلاق على المركبات الطائرة الـ(كلينغونية
أمرك يا سيّدي -
جيم)، ما زالت دروعهم قائمة) -
حقاً؟
بالفعل ليست قائمة -
أطلقوا على كلّ سفن العدو -
،فوتون واحد لكل مركبة سيفي بالغرض
دعنا لا نهدر الذخيرة
تمّ التصويب على كلّ المركبات الطائرة
إطلاق
تمّ تدمير جميع السّفن أيها القبطان
ابدأوا بإنقاذ الطاقم المحاصر
،تمكنا من القضاء على كلّ سفن العدو
دون أن يصيب أحدنا بأذى
والإنقاذ الناجح لطاقم
كوباياشي مورو) جارٍ الآن)
كيف استطاع
أن يتغلب على اختبارك؟
لا أعلم
تمّ عقد هذا الاجتماع
للبت في مسألة مقلقة
جايمس ت. كيرك)، تقدم للأمام)
،(أيها الجندي (كيرك
قُدِّم دليل لهذا المجلس
على خرقك للقانون الأخلاقي
17.43من قانون الأسطول النجمي
أهناك ما تودّ
توضيحه قبل أن نبدأ يا سيّدي؟
نعم، أعتقد أنّ من حقي
مواجهة من يتهمني مباشرة؟
تقدم للأمام رجاءً
،(هذا هو الضابط (سبوك
من أكثر خريجينا تميزاً
وهو مبرمج اختبار
كوباياشي مورو) للأربع سنوات الماضية)
أيها الضابط
أيها الطالب (كيرك)، نجحت بطريقة
ما بتفعيل برنامج فرعي، غيّر ظروف الاختبار
وما قصدك؟ -
يعني أنّك غششت -
دعني أستفسرك عن شيء
نعرف جميعنا جوابه
أليس الاختبار غشاً في حدّ ذاته؟
برمجته ليكون غير قابل ليهزم
حجتك تجعل
إمكانية الهزيمة مستحيلة
لا أؤمن بالهزيمة
،لم تخرق القواعد فقط إذن
بل لم تفهم القوانين أيضاً
اشرحها لي أرجوك
،(أنت بالذات تعرف، أيها الطالب (كيرك
أن القبطان لن يستطيع أن يخدع الموت
أنا بالذات؟ -
والدك -
تسلّم النقيب (جورج كيرك) قيادة
سفينته قبل مقتله، أليس كذلك؟
أظن أن تغلّبي
على اختبارك لم يعجبك
كما أنّك لم تفهم القصد من الاختبار
اشرحه لي ثانية -
الهدف هو اختبار الخوف -
،الخوف في مواجهة موت محقق
قبول ذلك الخوف مع التمسك بزمام الأمور
هذه ميزة نتوقعها في كلّ
قبطان ينتمي للأسطول النجمي
معذرة يا سيّدي
(تلقينا طلب استغاثة من (فولكان
بما أنّ أسطولنا الرئيسي
يقاتل في النظام اللورانتي
آمر جميع الطلبة بالتوجه
لحظيرة السفن رقم 1 على الفور
انصراف
من كان هذا الوغد ذو الأذن المسننة -
لا أعلم، لكنه يعجبني -
،(برايسر)
(مركبة الاتحاد  الفضائي (فاراغوت
،(ماكوي)، مركبة الاتحاد الفضائي (إنتربرايز)
(ماغرات)، مركبة الاتحاد الفضائي (والكوت)
،(سبيدر)
(مركبة الاتحاد الفضائي (هود
،مرحباً بكم بالأسطول النجمي
وبالتوفيق
لم يستدعني
،سيّدي الضابط
(.لم تستدعني، (كيرك)، (جايمس ت
،(أنت موقوف يا (كيرك
مما يعني معاقب، إنّها القوانين
،سيحكم المجلس لصالحك
على الأرجح
اسمع يا (جيم)، يجب أن أذهب
أجل بالطبع، توخّ الحذر
معذرة -
بالطبع، آسف -
اللعنة
تعال معي
،(أوهورا)، مركبة الاتحاد الفضائي (فاراغوت)
(بتروفسكي)، مركبة الاتحاد الفضائي (أنتارس)
إلى مواقعكم، وبالتوفيق
إلى أين سنذهب؟ -
سترى -
أتسمح بكلمة أيها الضابط؟ -
نعم أيتها الملازم -
ألم أكن من بين أفضل طلابك؟ -
نعم، بالفعل -
ألم أظهر أيضاً في عدّة مناسبات
،براعة لغوية، وأقتبس هذا
قدرة سماعية فريدة في تمييز"
المفارقات باختبارات الإرسالات الفضائية"؟
بانتظام، نعم
وبما أنّك تعرف أنّي مؤهلة، وأريد
،(الخدمة على مركبة الاتحاد الفضائي (إنتربرايز
تمّ تعييني على الـ(فاراغوت)؟
كانت محاولة لتجنب
أي صورة عن الانحياز
(كلاّ، تعييني على الـ(إنتربرايز
أجل، أعتقد ذلك -
شكراً لك -
ماذا تفعل؟ -
أسدي لك معروفاً -
،لم أستطع أن أتركك مثيراً للشفقة
اجلس
سأعطيك لقاحاً ضد الالتهاب الفيروسي
(لذباب مستنقعات (أوفارام
لماذا؟ -
ليعطيك علامات المرض -
عمّ تتحدث؟
ستبدأ بفقد الرؤية بعينك اليسرى
أجل، لم أعد أرى بها بالفعل
وستصاب بصداع قويّ
مع التعرق الشديد
أوتسمّي هذا معروفاً؟ -
أجل، أنت مدين لي -
،(.كيرك)، (جايمس ت)
(غير مسموح له بالخدمة على متن الـ(إنتربرايز
ينص القانون الطبي على معالجة
ونقل المريض من طرف الطبيب المكلف بحالته
،يعني أنا
(لذا سآخذ معي السيد (كيرك
أو هل تريد أن تشرح للقبطان (بايك) كيف
انطلقت الـ(إنتربرايز) في مهمّة
دون أحد أهمّ ضباطها الطبيين؟
استمر -
استمر، هيّا -
قد أتقيأ عليك
جيم)، يجب أن تنظر لهذا)
جيم)، انظر) -
ماذا؟ -
يجب أن تغيّر ملابسك
،لا أشعر أنّي بخير
أحس كأني أسيل
اللعنة، إنّه ذلك الوغد
ذو الأذن المسننة
(سيّد(سبوك -
سيّدي القبطان -
نحن جاهزون للإنطلاق -
شكراً لك -
أيها السيدات والسادة، تستحق بارجتنا في
أولى رحلاتها أكثر مما يمكننا توفيره اليوم
ستكون الجائزة
اعتمادنا عند العودة الآمنة
استمروا
،(إلى كلّ الأقسام، هنا القبطان (بايك
استعدّوا للمغادرة في الحال
لننطلق يا طاقم القيادة
نحن جاهزون أيها القبطان
،سننطلق
ننفصل عن الميناء الفضائي
،لدينا الموافقة أيها القبطان
جميع السفن جاهزة للانطلاق
(جهّز المسار إلى (فولكان -
أمرك أيها القبطان -
المسار جاهز
لننطلق بالسرعة القصوى
أيها الملازم، أين مدير الدفة (ماكينا)؟ -
مريض يا سيّدي، ولم يستطع الحضور -
(أنا (هيكارو سولو -
وأنت طيار، صحيح؟ -
،نعم يا سيّدي
لا أعرف ما الخطب هنا
هل الفرملة اليدوية
في وضع التشغيل؟
كلاّ
...سأجد المشكلة، فقط
هل فصلتَ المُخمِد الخارجي؟
جاهزون للانطلاق يا سيّدي -
لننطلق -
أين نحن؟ -
الرصيف الطبّي -
هذا يستحق المعاناة -
قليل من المعاناة تفيد الروح -
مرحباً، كيف حالك؟
أشعر بالحكة في فمي، أهذا طبيعي؟ -
إنّها أعراض لن تدوم طويلاً -
سأعطيك مسكناً خفيفاً -
أتمنى لو لم أكن أعرفك -
!لا تتصرف كالأطفال
...كم يجب أن يدوم
لا يصدق
المحركات بطاقتها القصوى أيها القبطان
الفتى الروسي، ما اسمك؟
شيكوف)؟ (شيربوف)؟)
إنسن تشيكوف بافل أندريفيك)، يا سيّدي) -
لا بأس -
،(تشيكوف بافل أندريفيك)
ابدأ الإرسال العام على السفينة
أمرك يا سيّدي، بكلّ سرور
،رمز الموافقة، 95 (ويكتور)، (ويكتور) 2
رمز غير معروف
،رمز الموافقة، 95 (فيكتور)، (فيكتور) 2
يمكنك الولوج
هل لي بانتباهكم رجاء؟
على الساعة الـ22:00، اكتشف القياس
البعادي شذوذاً بالمنطقة المحايدة
ما يبدو أنّه عاصفة رعدية بالفضاء
بعدها بقليل، تلقّى الاسطول النجمي
(نداء استغاثة من القيادة العليا الـ(فولكانية
عن وجود نشاطات زلزالية بكوكبهم
(مهمتنا هي تقييم ظروف كوكب (فولكان
والمساعدة بالإخلاء إن كان ضرورياً
،سنصل (فولكان) بعد ثلاث دقائق
شكراً على انتباهكم
عاصفة برقية
،(لقد استفقت يا (جيم
كيف حالك؟
!يا إلهي الرحيم -
ماذا؟ -
ما خطبي؟ -
اللعنة، رد فعل عن اللقاح -
،أيتها الممرضة
أحتاج إلى 50 سنتم مكعب من الكورتيزون
أمرك يا سيّدي
ما يبدو أنّه عاصفة رعدية بالفضاء
يجب أن نوقف السفينة
،(لا أمزح يا (جيم
يجب أن ينخفض معدّل دقات قلبك
أيها الحاسوب، حدد لي موقع
(عضوة الطاقم (أوهورا
لم أر استجابة شديدة
كهذه منذ كلية الطب
!إننا نطير إلى كمين -
(توقف عن الحركة يا (جيم -
!كفاك
(أوهورا)، (أوهورا) -
كيرك)، ماذا تفعل هنا؟) -
ماذا ورد بإرسال السجن الـ(كلينغوني)؟ -
يا إلهي، ما خطب يديك؟ -
من المسؤول عن الهجوم الـ(كلينغوني)؟
...(وهل كانت السفينة (روميولية -
أكانت السفينة ماذا؟ -
ما خطب لساني؟ -
ألديك شلل باللسان؟ -
!شلل باللسان؟ -
يمكنني علاج ذلك -
أكانت السفينة ماذا؟ -
(روميولية) -
ماذا؟ -
روميولية)؟) -
أجل -
نعم -
!أجل -
سيّدي (نيرو)، سبع سفن
اتحادية في طريقها إلينا
!(جيم) -
ماذا يجري؟ -
(عد يا (جيم -
!أيها القبطان -
،(سيّدي القبطان (بايك
يجب أن نوقف السفينة
كيرك)، كيف أصبحت)
على متن الـ(إنتربرايز)؟
،سيّدي القبطان
...هذا الرجل تحت تأثير
استجابة شديدة لأحد اللقاحات -
...أرجوك -
وهو متوهم بالكامل وأنا المسؤول -
ما يحدث بـ(فولكان) ليس كارثة طبيعية -
(بل تهاجم من الـ(روميوليين
الروميوليين)؟ أيها الطالب (كيرك) أظنك)
قد لفت ما يكفي من الانتباه ليوم واحد
،(أعده للقسم الطبي يا (ماكوي
سنتكلم عن هذا فيما بعد
أمرك أيها القبطان -
...سيّدي، إنّها نفس الحالة الشاذة -
ليس مسموحاً للسيد (كيرك) بالتواجد
...على متن هذه السفينة
،اسمع
يسعدني أن أعيد معك الكرة قريباً
...يمكنني أن أعزل الطالب -
!حاول -
!هذا الطالب يحاول إنقاذ منصة القيادة
باقتراح التوقف عن إتمام مهمة إنقاذ؟
،لست مهمّة إنقاذ
بل هجوم
اعتماداً على أي حقائق؟
العاصفة البرقية الشاذة التي رأيناها اليوم
حدثت أيضاً يوم مولدي
(قبل أن تقوم سفينة (روميولية
(بالهجوم على مركبة الاتحاد الفضائي (كالفِن
،وأنت تعرف ذلك يا سيّدي
قرأت أطروحتك
تلك السفينة التي كانت لها أسلحة متطورة جداً
لم يرها أحد أو يسمع عنها مجدداً
هوجمت (كالفِن) في
(حدود الفضاء الـ(كلينغوني
وكان هناك هجوم في
الـ23:00 من ليلة أمس
(دمرت 47 عربة طائرة (كلينغونية
من قبل الـ(روميوليين) يا سيّدي
وذكر أنّ الـ(روميوليين) كانوا
في سفينة واحدة وضخمة
كيف تعرف بهذا الهجوم؟
سيّدي، لقد تلقيت
وترجمت الرسالة بنفسي
ما قاله (كيرك) صحيح -
نحن نتجه إلى كمين يا سيّدي -
،الروميوليين) بانتظارنا)
أؤكد لك ذلك يا سيّدي
يبدو كلام الطالب منطقياً
والملازم (أوهورا) فذة
في اللغات الغريبة
سيكون حكيماً أن نقبل استنتاجها
،(افحصوا الفضاء الـ(فولكاني
(وابحثوا عن أي إرسال (روميولي
لا أعتقد يا سيّدي أني أستطيع التفريق
(بين اللغتين الـ(روميولية) والـ(فولكانية
ماذا عنك؟
أتعرفين الـ(روميولية) أيتها الطالبة؟
أوهورا) يا سيّدي)
بلهجاتها الثلاث
أوهورا)، ساعدي النقيب) -
أمرك يا سيّدي -
هانيتي)، اتصلي)
(بمركبة الاتحاد الفضائي (ترومان
أنهت جميع السفن مسارها
،ووصلت إلى (فولكان) يا سيّدي
لكن يبدو أننا فقدنا الاتصال بها
(سيدي، لا أتلقى أي إرسال (روميولي
أو أي إرسال من أي نوع بالمنطقة
هذا لأنهم تحت الهجوم
،ارفعوا الدرع
حالة الاستعداد القصوى
سنصل إلى (فولكان) بعد خمس ثواني
...2 ...3 ...4
مراوغة طارئة -
جارية يا سيدي -
تقرير عن الأضرار -
الدروع متماسكة -
،إلى جميع المحطات
المحركات، (أولسن)، تقرير
استدارة كاملة، 90 درجة إلى الميمينة
(خذنا إلى أسفلها يا (سولو
سفينة اتحادية أخرى يا سيّدي -
دمروها هي أيضاً -
أطلقوا الطوربيدات
،سيدي القبطان
إنّهم يصوبون الطوربيدات
حول طاقة إضافية لدعم الدروع
سولو)، تقرير عن الحالة) -
قوة الدروع، 32 بالمئة -
،أسلحتهم قوية يا سيّدي
لن نتحمّل ضربة أخرى كهذه
اتصل بقيادة الأسطول النجمي -
سيّدي القبطان -
أنزلت السفينة الـ(روميولية) جهازاً ذو طاقة
(نبضية عالية إلى الغلاف الجوي الـ(فولكاني
ويبدو أن إشارته تمنعنا
من الاتصال أو التنقل
،كل الطاقة لتقوية الدروع
استعدوا لإطلاق جميع الأسلحة
الأسلحة جاهزة
!انتظروا
!غوهور)، كبّر الصورة) -
أمرك يا سيّدي -
إنّهم يتصلون بنا أيها القبطان
مرحباً
(أنا القبطان (كريستوفر بايك
مع من أتحدث؟
،(مرحباً يا (كريستوفر
(أنا (نيرو
،أعلنت الحرب على الاتحاد
تراجع وسأقبل الاجتماع
مع القيادة الـ(روميولية) بالموقع المحايد
،أنا لا أمثل الإمبراطورية
نحن مختلفون عنها
،(كما هو عضو طاقمكم الـ(فولكاني
أليس هذا صحيحاً يا (سبوك)؟
معذرة، لا أعتقد أننا نعرف بعضنا
كلا، لا نعرف بعضنا
ليس بعد
سبوك)، هناك شيء أريد منك أن تراه)
،(أيها القبطان (بايك
تمّ تعطيل ناقلاتكم
،كما يمكن أن ترى بقية الأسطول
لا خيار أمامكم
قد مكوكاً بنفسك إلى
نارادا) من أجل المفاوضات)
هذا كل شيء
أنت تعرف أنّهم سيقتلونك -
احتمال نجاتك بعيد -
أيها القبطان، لن نكسب شيئاً بالدبلوماسية
الذهاب لتلك السفينة خطأ
،أوافقه الراي
يجب أن تعيد التفكير بخطتك
أتفهم ذلك
أريد ضباط متدربين
على القتال المباشر وجهاً لوجه
لديّ تدريب يا سيّدي
تعال معي
،(وأنت أيضاً يا (كيرك
لا يفترض بك أن تكون هنا على أي حال
تشيكوف)، تولّ قيادة السفينة) -
أمرك يا سيّدي -
جهّز المادة الحمراء
أمرك يا سيّدي
بدون الناقلات لا يمكن
أن ننتقل بالشعاع من السفينة
،(ولا نستطيع مساعدة الـ(فولكانيين
ولا القيام بعملنا
سيقفز السيد (كيرك)، والسيد
سولو) والمهندس (أولسن) من المكوك)
ستهبطون على الآلة التي
أنزلوها بالغلاف الجوي
فهو من يعطل أجهزتنا
عطلوه ثم انتقلوا إلى السفينة بالشعاع
سيّد (سبوك)، سأترك
(لك قيادة الـ(إنتربرايز
ما إن نستعيد قدرات النقل والاتصال
تعلم الأسطول النجمي بما يحدث
وإن فشلت الخطة، تتراجعون
وتلتقون بالأسطول في النظام اللورانتي
كيرك)، سأرقيك إلى الضابط الأول)
ماذا؟ -
أيها القبطان -
معذرة، لكن تعقيدات
المزاح البشرية لا أفهمها
(ليست مزحة يا (سبوك
،وأنا لم أعد القبطان
بل هو أنت
هيا بنا
سيّدي، بعد أن نسقط ذلك المثقاب
ماذا سيحدث لك؟
أظن أنّ عليكم أن تنقذوني
(انتبه للسفينة يا (سبوك
فهي جديدة تماماً
أيها الطبيب (بوري)، تقرير -
(أنا (ماكوي -
،كان الطبيب (بوري) بالميناء 6
لقد مات
لقد أصبحت إذن تتحمل مسؤولية
رئاسة القسم الطبي
أجل، أخبرني بشيء لا أعرفه
المكوك 89، من مركبة الاتحاد
...الفضائي (إنتربرايز)، يمكنك
معك المتفجرات، صحيح؟ -
أجل -
أتوق لأوسع الـ(روميوليين) ضرباً
أي تدريب قتالي لديك؟
المبارزة بالسيف
استعدوا للقفز
،يا قبطان المكوك
...(لديك إذن مركبة الاتحاد الفضائي (إنتربرايز
،أيها السادة
نحن نقترب من منطقة القفز
لديكم فرصة واحدة للهبوط
على تلك المنصة
،قد تكون لهم دفاعات
فأخروا جذب المظلة قدر الإمكان
.1 ...2 ...3
تذكّروا أنّ الـ(إنتربرايز) لن تستطيع نقلكم
بالشعاع حتى توقفوا عمل ذلك المثقاب
حظاً موفقاً
الفريق يلج الغلاف الجوي يا سيّدي
20000متر
يقتربون من المنصة بـ5800 متر
(من (كيرك) إلى (إنتربرايز
نحن على بعد 5000 متر من الهدف
4600متر من المنصة
4100متر من الهدف
4000متر
3000متر
2000متر
اجذب المظلة
2000متر -
(اجذب مظلتك يا (أولسن -
كلاّ، ليس بعد
1500متر -
!افتح المظلة -
!أولسن)، اجذب مظلتك) -
1000متر -
!(أولسن)
لقد مات (أولسن) يا سيّدي
هبط (كيرك) يا سيّدي
أعطني يدك
(كانت المتفجرات عند (أولسن
أعلم
فماذا سنفعل؟ -
هذا -
،اختفى الإرسال المشوش
تم استعادة قدرات النقل
أعيد تشغيل نظم
التحكم بالنقل يا سيدي
،تحقق من مجسات الجاذبية
أريد أن أعرف ماذا يفعلون بالكوكب
،حاضر أيها الضابط
أيها القبطان، عفواً، أيها القبطان
،تمّ تخريب عمل المثقاب يا سيّدي
لكننا وصلنا بالفعل لنواة الكوكب يا سيّدي
أطلق المادة الحمراء
،(من (كيرك) إلى الـ(إنتربرايز
...لقد أطلقوا شيئاً باتجاه الكوكب
عبر الحفرة التي حفروها
إنتربرايز)، أتسمعونني؟) -
نعم يا سيدي -
سيدي القبطان، مجسات
الجاذبية عالية القياس
إن كانت حساباتي دقيقة، فإنهم
يصنعون ثقبًا أسود سيقضي على الكوكب
يخلقون ثقباً أسود في باطن (فولكان)؟
نعم
كم من الوقت تبقى للكوكب؟
دقائق يا سيّدي، دقائق
أعلموا مركز القيادة الـ(فولكانية) بالإعلان عن
إخلاء عام على جميع قنوات الاتصال
سبوك)، انتظر) -
وحافظوا على موقعكم -
أمرك يا سيدي -
إلى أين ستذهب؟ -
لإجلاء المجلس الـ(فولكاني) الأعلى
،مهمتهم هي المحافظة على حضارتنا
وسيكون والداي من بينهم -
ألا يمكن أن تنقلهم بالشعاع؟ -
،هذا مستحيل
"(سيكونون في "سفينة (كاتريك
يجب أن أخرجهم بنفسي
تشيكوف)، تولّ القيادة) -
حاضر -
(من (كيرك) إلى (إنتربرايز
انقلونا بالشعاع من هنا
استعدوا، نحن نصوب عليكما
اسحب المثقاب، ولنغادر المكان -
نعم يا سيّدي -
اسحبوه
،لا أستطيع التصويب عليهما
!لا تتحرك، لا تتحرك
!(يا (سولو
!(سولو)
اصمد
،مسكت بك
اجذب مظلتي الآن
!(من (كيرك) إلى (إنتربرايز
!نحن نسقط دون مظلة
!انقلونا بالشعاع
أنا آسفة لا أستطيع
التصويب عليكما
!انقلونا بالشعاع
إنّهما يتحركان بسرعة -
!أستطيع القيام بذلك، أستطيع القيام بذلك
تولّ القيادة -
حاضر يا سيّدي -
الثقب الأسود يتمدد
لن نبتعد منه بالقدر الكافي
إن لم نغادر في الحال
ابتعد، ابتعد، أستطيع القيام بذلك
أستطيع القيام بذلك، ابتعد، ابتعد
أعطيني وحدة التحكم، سأنجح -
!انقلونا بالشعاع -
أين أنتم يا (إنتربرايز)؟ -
!صبراً، صبراً، صبراً -
!الآن، الآن، افعلها الآن
!الآن، الآن، الآن
،صبراً، صبراً
...تعويض قوّة الجاذبية، و
أمسكت بكما
شكراً -
لا مشكلة -
،أخليا المنصة
سأنتقل بالشعاع إلى السطح
سطح ماذا؟
أستنزل للأسفل؟
هل أنت مجنون؟
سبوك)، لا يمكن أن تفعل هذا) -
انقلني -
سبوك)؟)
،لم يتبق للكوكب سوى ثوانٍ
يجب أن نخليه في الحال
الآن يا أمي
،(من (سبوك) إلى مركبة الـ(إنتربرايز
أخرجونا من هنا حالا
،أحاول توجيه الشعاع الناقل عليكم
لا تتحركوا، ابقوا في أماكنكم
ستتم عملية النقل خلال
5ثوان... 4... 3... 2
!أماه -
...!إنني أفقدها! أفقدها -
!لقد فقدتها! فقدتها
،سجل القائم بأعمال القبطان
التاريخ النجمي: 2258.42
(لم تردنا أخبار عن القبطان (بايك
...وقد اعتبرته لذلك رهينةً
(لدى مجرم الحرب المدعو (نيرو ...
نيرو)، الذي دمر كوكبي الأم، وأزهق حياة)
معظم قاطنيه، البالغ عددهم 6 مليارات نسمة
...وبالرغم من أن جوهر حضارتنا تم إنقاذه
من خلال حكمائنا الموجودين معنا في السفينة ...
فإنني أقدِّر أنه لم
ينجو سوى عشرة آلاف
أنا الآن أحد أفراد
شعب مهدد بالانقراض
أنا آسفة
أنا آسفة جدًا
،ما الذي تحتاجه
أخبرني
...أحتاج من الجميع
...أن يواصلوا عملهم بإتقان
حسنًا
لا بد وأن لديك العديد
من الأسئلة لي
أما أنا فلدي سؤال واحد لك
أحتاج لترددات الفضاء الفرعي
لشبكة حماية الحدود التابعة للأسطول النجمي
وخاصة تلك المحيطة بالأرض
(أجب على سؤالي يا (كريستوفر
لا، فسر لي أنت المذبحة التي
ارتكبتها بحق كوكب مسالم
كلا، لقد منعت مذبحة
من الحدوث
،في زمني، من حيث أتيت
هذه مركبة تعدين بسيطة
اتخذت لنفسي حياة
العامل المخلص
،لأعيل نفسي وزوجتي
التي كانت على وشك الولادة
كنت على أحد الكواكب أؤدي عملي
قيما لم يقم اتحادك بعمل شيء
،وترك شعبي يحترق
مع انفجار كوكبنا
،ولم يقم (سبوك) بمساعدتنا
لقد خاننا
،لا، لا... لقد اختلط الأمر عليك
روميولوس) لم يدمر)
إنه هناك
إنك تلوم الاتحاد
...على شيء لم يحدث بعد
!لقد حدث! شاهدته يحدث
!رأيته يحدث
!لا تقل لي بأنه لم يحدث
وعندما فقدتها ! قطعت على نفسي
عهدًا بالاقتصاص من المتسبب بذلك
وطيلة 25 سنة، خططت
لانتقامي من الاتحاد
وتناسيت كيف كنت أعيش حياة طبيعية
لم أنس الألم
،إنه ألمٌ يشاطرني إياه الآن
(كل ناجٍ (فولكاني
(إن غرضي يا (كريستوفر
...ليس فقط
...تجنب تدمير الكوكب الذي أحب
ولكنه أيضًا جعل (روميولوس) متحررًا
من سيطرة الاتحاد
فكما ترى، عندها فقط سننقذ كوكبنا
ولهذا سأدمر جميع كواكب
الاتحاد المتبقية
بدءًا بكوكبك
لم يعد هناك ما نناقشه إذًا
ستعطيني تلك الترددات
لنبطل دفاعات الأرض
اليرقانات الكنتورية)، إنها تثبت)
...نفسها بجذع الدماغ
وتطلق مادة سمية
ستجبرك على الإجابة
الترددات رجاءً يا سيدي
كريستوفر بايك)، قبطان مركبة)
...(الاتحاد الفضائي الـ(إنتربرايز
كما تشاء
(هل تأكدتِ من أن (نيرو
متجه إلى الأرض
مسار مركبتهم يشير إلى
ذلك بكل وضوح أيها القبطان
أشكركِ أيتها الملازم
،قد تكون الأرض هي محطتهم التالية
ولكن علينا أن نفترض
أن كل كواكب الاتحاد مستهدفة
ابتعد عن الكرسي
،إذا كان الاتحاد مستهدفًا
لماذا لم يدمرونا؟
لِمَ يفعلون ذلك؟ لماذا يهدرون ذخيرتهم؟
من الواضح أننا لا نشكل خطرًا عليهم
ليس هذا هو السبب، قال بأنه
يريدني أن أشاهد شيئًا
أن أشهد تدمير كوكبي الأم
بالمناسبة، كيف تمكنوا
من فعل ذلك؟
ومن أين تأتى لـ(الروميوليّين) الحصول
على مثل هذه الأسلحة؟
الإدراك الهندسي المطلوب لتخليق
ثقبٍ أسود صناعيًا
قد يجيب على تساؤلنا
مثل هذه التقنية يمكن
التلاعب بها نظريًا
لإحداث نفق خلال الزمان والمكان
،سحقًا يا رجل
أنا طبيب ولست فيزيائيًا
أتعتقد حقًا أنهم من المستقبل؟
...عندما تستبعد المستحيل، فإن
ما يتبقى، مهما بلغت غرابته
لا بد وأن يكون الحقيقة ...
يا له من كلام شاعري
،وماذا يريد هؤلاء (الروميوليّين) الغاضبين
القادمين من المستقبل من القبطان (بايك)؟
بصفته القبطان، فإنه على اطلاع
بتفاصيل دفاعات الأسطول النجمي
ما يجب علينا فعله هو
اللحاق بتلك المركبة
،نبطل دفاعاتها، نستولي عليها
(ونستعيد القبطان (بايك
إنهم يتفوقون علينا تكنولوجيًا
إلى حد كبير
أي محاولة إنقاذ ستكون غير منطقية
ستضطر مركبة (نيرو) إلى الخروج من
السرعة الضوئية، وحينها نستطيع الانقضاض عليها
وماذا عن تكليف أطقم مهندسينا
البحث عن وسيلة لزيادة سرعتنا الضوئية؟
الأطقم والطاقة المتبقية، يتم
استخدامهم لإصلاح التسرب الإشعاعي
على الأسطح السفلية -
حسنًا، لا بأس -
...بدون إصلاح أجهزة الاتصالات
لا بد أن هناك وسيلة ما -
لا نستطيع الاتصال بقيادة الأسطول النجمي -
علينا أن ننضم إلى بقية الأسطول النجمي
لإيجاد التوازن المطلوب قبل المواجهة القادمة
لن تكون هناك مواجهة قادمة
،عندما نتم تجمعنا
سيكون الأوان قد فات
،إنك تقول أنه من المستقبل
ويعلم ما الذي سيحدث
فالشيء المنطقي هو أن
نقوم باتخاذ قرارات غير متوقعة
(إنك تفترض أن (نيرو
يعلم بالأحداث القادمة
(ولكن العكس هو الصحيح، وجود (نيرو
نفسه قد غير مجرى التاريخ
بدءًا من الهجوم على
(مركبة الاتحاد الفضائي (كالفِن
وانتهاءً بأحداث اليوم
...مما أدى إلى نشوء سلسلة جديدة من الأحداث
التي لا يمكن توقعها من أي طرف
واقع بديل
بالضبط
مهما كانت طبيعة
الحياة التي كنا سنعيشها
إذا اختل التسلسل الزمني
فإن مصائرنا سوف تتغير
حدد لنا مسارًا يا سيد (سولو) باتجاه
النظام (اللورانتي)، بمعامل السرعة الضوئية الثالثة
(لا تفعل ذلك يا (سبوك
،الرجوع إلى بقية الأسطول للتحدث معهم
...مضيعة كبيرة للوقت
كانت هذه أوامر القبطان
بايك) لدى رحيله)
أمرنا كذلك بالعودة واسترجاعه
...إنك القبطان الآن يا (سبوك)، عليك أن -
...إنني على دراية بمسؤولياتي -
كل ثانية نضيعها هنا تقرب
نيرو) من هدفه القادم)
هذا صحيح، ولذلك فإنني آمرك
...أن تتقبل حقيقة
...لن أسمح بأن نتراجع
(بدلا عن مطاردة (نيرو ...
،أيها الطاقم الأمني
رافقوه للخارج
!(لا يا (جيم
أخرجوه من المركبة
أين أنا أيها الحاسب الآلي؟
(الموقع: (دلتا فيجا
كوكب ذو تصنيف (م)، غير آمن
،هناك منشأة تابعة للأسطول النجمي
على بعد 14 كم إلى الشمال الغربي
...ابق في حجيرة المركبة -
لا بد وأنك تمازحني -
التاريخ النجمي: 2258.42
لـ... لـ... مهما يكن ...
قام (سبوك)، القائم بأعمال القبطان
(بنفيي إلى (دلتا فيجا
والذي أعتقد أنه انتهاك
للبروتوكول الأمني 49.09
الذي يحكم معاملة
السجناء على متن مركبة فضائية
(جايمس ت. كيرك)
عذرًا؟ -
كيف عثرت علي؟ -
كيف عرفت اسمي؟
كنت وسأظل دائمًا صديقك
اسمع، لا أعرف من أنت
(أنا (سبوك
هراء
إنه لأمر سار جدًا، رؤيتك
مجددًا يا صديقي القديم
خاصةً بعد أحداث اليوم
سيدي، أقدر ما فعلته لي اليوم
ولكن إذا كنت (سبوك)، فستعرف
أننا لسنا أصدقاء بتاتًا
إنك تكرهني، لقد نفيتني
إلى هنا بتهمة التمرد
التمرد؟ -
أجل -
أنت لست القبطان؟
كلا... أنت القبطان
تم أخذ (بايك) كرهينة
بواسطة (نيرو)؟
ماذا تعرف عنه؟
إنه (روميولي) مضطرب جدًا
رجاءً، اسمح لي
سيكون الأمر أسهل
مهلا، ما الذي ستفعله؟ -
سيتحد ذهنانا، ويصبحا ذهنًا واحدًا -
بعد 129 عامًا من الآن، سينفجر
نجم وسيهدد المجرة بالفناء
(أنا من ذلك الزمن يا (حيم
من المستقبل
(تحول النجم إلى (سوبرنوفا
مبيدًا كل شيء في طريقه
وعدت (الروميوليّين) بإنقاذ كوكبهم
قمنا بتجهيز أسرع مركباتنا
(باستخدام (المادة الحمراء
كنت سأصنع ثقبًا أسود
والذي بدوره سيقوم
بامتصاص النجم المتفجر
،وفي طريقي إلى هناك
حدث الأمر الذي لا يتصوره أحد
(دمر الـ(سوبرنوفا) كوكب (روميوليوس
تبقى لديّ القليل من الوقت
(كان عليّ أن أستخرج (المادة الحمراء
(وأطلقها داخل الـ(سوبرنوفا
،وبينما كنت في طريقي للعودة
اعترضتني مركبة
(أطلق على نفسه اسم (نيرو -
(انهيار الإمبراطورية (الروميوليّة ...-
وفي أثناء محاولتي الفرار، جُذِب
كلانا إلى الثقب الأسود
،خرج (نيرو) من هناك أولا
كان أول الواصلين
أمضى (نيرو) الأعوام الـ25 التالية
منتظرًا وصولي
(ولكن ما كان أعوامًا بالنسبة لـ(نيرو
كان عبارة عن ثوانٍ بالنسبة لي
خرجت من الثقب الأسود
وكان (نيرو) بانتظاري
حمّلني مسؤولية خسارة عالمه
،استولى على مركبتي
وأبقى على حياتي
لسببٍ واحد، حتى
أعرف الألم الذي يعانيه
،نقلني بالشعاع إلى هذا الكوكب
حتى أراقب انتقامه
وكما كان عاجزًا
عن إنقاذ كوكبه
كنت عاجزًا عن إنقاذ كوكبي
(أُزهقت مليارات الأرواح بسببي يا (جيم
لأنني أخفقت
سامحني، انتقال الأحاسيس
يحدث من تأثير اندماج الذهن
إذًا فأنت لديك أحاسيس -
أجل -
،بعودتك إلى الماضي
فقد غيرت حياتنا جميعًا
جيم)! علينا أن نذهب)
،هناك منشأة تابعة للأسطول النجمي
قريبة من هنا
انتظر
...من حيث أتيت
هل كنت أعرف والدي؟ ...
أجل
كثيرًا ما كنت تتحدث عنه على أنه
مصدر إلهامك للانضمام للأسطول النجمي
عاش إلى أن افتخر برؤيتك
(تصبح قبطان الـ(إنتربرايز
القبطان؟
وهي المركبة التي يجب
أن نعود لها بأسرع وقت ممكن
السرعة الضوئية الثالثة يا سيدي -
الاتجاه 3-151 -
النظام (اللورانتي) يا سيدي -
أشكركم أيها السادة -
أردت رؤيتي؟ -
أجل أيها الطبيب -
(أعلم أن (جايمس كيرك
هو صديق لك
،أدرك أن مساندتك لي وما قمت به
لا بد وأنه كان أمرًا صعبًا
أهذه طريقتك في الشكر؟
إنني ببساطة أقر بالصعوبات التي واجهتك
أطلب الإذن للتحدث بحرية يا سيدي
أرحب بذلك -
أترحب بذلك حقًا؟ -
حسنًا إذًا، هل جُنِنت؟
هل قمت باتخاذ قرار منطقي بإبعادك
لـ(كيرك)؟ محتمل، ولكن أهو قرار صائب؟
هناك مثل في الديار، إذا كنت
(ستمتطي جوادًا في سباق (كنتاكي
فإنك لا تترك جوادك الرابح
في الإسطبل
،استعارة مثيرة للاهتمام أيها الطبيب
إذ أنه يجب ترويض الجواد
قبل أن يصل لإمكاناته القصوى
يا إلهي، كان بإمكانك على الأقل
أن تتظاهر بأنه كان قرارًا صعبًا
...أنوي الاستمرار في سعيي
لإعادة الاتصال مع الأسطول النجمي
ولكن إذا كانت أخلاقيات طاقم المركبة
...ستقوّم بشكل أفضل
...من خلال تجولي منتحبًا في القاعات
فإنني سألجأ وبكل سرور
إلى خبرتك الطبية
المعذرة
أيها العفريت ذو الدم الأخضر
ماذا؟
أتدركان كم هو غير لائق ما تفعلانه؟
مذهل -
ماذا؟ -
أنا متأكد أنكما تقومان بعملكما
ولكن ألم يكن بإمكانكما
القدوم أبكر من ذلك؟
أنا هنا منذ 6 أشهر
،أقتات على فضلات الأسطول النجمي
وأحلم بوجبة جيدة
وأعرف تمامًا ما يحدث هنا
إنه عقاب، أليس كذلك؟ عقاب مستمر
لأمر كان من الواضح أنه حادثة
(أنت (مونتجومري سكوت -
أتعرفه؟ -
،أجل إنه أنا
أنت في المكان الصحيح
ما لم يكن هناك ضابط أسطول نجمي
آخر جائع، ويعمل بجد بالقرب من هنا
أنا -
(اصمت يا (جيتب -
إنك لا تفعل شيئًا هنا، بإمكانك
أكل الفاصولياء، ويكفيك هذا
،أتحدث عن الطعام
طعام حقيقي
،ولكنكما هنا الآن
ولذلك شكرًا لكما، أين المركبة؟
...(أنت في الواقع السيد (سكوت
الذي طرح نظرية النقل بالشعاع
بواسطة السرعة الضوئية العابرة ؟
،هذا ما أتحدث عنه
كيف تظن أنه قد انتهى بي الحال هنا؟
كنت أتناقش نقاشا صغيرًا مع معلمي
...حول موضوع الفيزياء النسبية
وعلاقتها بالسفر في الفضاء الفرعي
...كان يعتقد أن مجال نقل
...شيء مثل حبة الجريب فروت
محدود بحوالي 100 ميل تقريبًا
،أخبرته بأنني لا أستطيع فحسب
...نقل حبة جريب فروت بالشعاع
...من كوكب إلى كوكب مجاور
،في نفس المجرة
وهو أمر سهل بالمناسبة
باستطاعتي نقل أشكال الحياة أيضًا
وهكذا، فقد اختبرت نظريتي على كلب
(البيغلز الخاص بالأدميرال (آرشر
،أعرف هذا الكلب
ماذا حدث له؟
سأخبرك عندما يعاود الظهور
لا أعلم، أشعر بالذنب
حيال هذا الأمر
ماذا لو أخبرتك أن نظريتك بشأن
السرعة الضوئية العابرة صحيحة؟
وأنه من الممكن فعلا الانتقال بالشعاع
إلى مركبة تسافر بالسرعة الضوئية؟
أعتقد بأنه لو كانت هذه النظرية
اكتشفت من قبل، لسمعت عن ذلك
السبب في أنك لم تسمع
(بها يا سيد (سكوت
هو أنك لم تكتشفها بعد
هل أنتما من المستقبل؟ -
هو من المستقبل، وأنا لست كذلك -
حسنًا، هذا رائع، أما زال
لديهم شطائر هناك؟
حسنًا، إنها مراوغة قليلا
...بواعث الدرع
،مسروقة بالكامل
بالإضافة إلى بضعة أشياء أخرى
هيا بنا
(إذًا، فقد حظيت الـ(إنتربرايز
برحلتها الأولى، أليس كذلك؟
إن لها تصميمًا وشكلا خلابًا للغاية
أود أن أضع يدي على
توصيلات أنابيبها الفسيحة
إذا سمحتم لي بتعابيرى الهندسية الغريبة
ما عدا، هاك الأمر، حتى وإن صدقتك
...فمن أين أنت؟ وماذا فعلت أنا
وأنا لا أصدقك بالمناسبة
فنحن لازلنا نتحدث عن
...(النقل بالشعاع على متن الـ(إنتربرايز
،فيما تسافر هي أسرع من الضوء
بدون منصة استقبال ملائمة
،انزل من هنا
إنها ليست قاعدة للتسلق
الفكرة وراء النقل بالشعاع
بواسطة السرعة الضوئية العابرة
،هي مثل محاولة إصابة رصاصة
برصاصة أصغر منها
،بينما ترتدي عصابة للعينين
وتمتطي جوادًا
ما هذا؟
إنها معادلتك لإنجاز عملية
النقل بالسرعة الضوئية العابرة
...إنك لا تعي ما تفعل
...تخيلوا هذا، لم يخطر ببالي أبدًا
التفكير في أن الفضاء هو العامل المتحرك
ستأتي معنا، أليس كذلك؟
كلا يا (جيم)، فهذا ليس قدري
...قدرك
...،سبوك)  الآخر لن يصدقني)
أنت فقط بإمكانك شرح
ما حدث -
...مهما كانت الظروف -
...فإنه لا بد ألا يعلم
بوجودي، عليك أن تعدني بذلك
...أتقول لي بأنني لا أستطيع إخبارك
،أنني أتبع أوامرك
لِمَ لا؟ ماذا سيحدث؟
جيم)، هذه قاعدة واحدة)
لا تستطيع خرقها
حتى توقف (نيرو)، عليك أن تستحوذ
لوحدك على قيادة مركبتك
كيف؟ على جثتك؟
لا أفضل ذلك
ولكن هناك قانون
الأسطول النجمي رقم 619
...ينص القانون على أن قائد المركبة
،الذي يتصرف مدفوعًا بمشاعره
بسبب المهمة التي يقوم بها
عليه التنحي عن منصبه
إذًا فأنت تقول بأن عليّ أن أدفعك
للتصرف وفقًا لمشاعرك.. أدفعكما؟
جيم)، لقد فقدت كوكبي للتو)
،بإمكاني أن أخبرك
أنا أتصرف وفقًا لمشاعري
ما عليك فعله هو
أن تجعلني أظهر ذلك
هيا أيها السادة، حانت لحظة
الحقيقة، لننهي هذا الأمر
،لا تستطيع المجيء معي
اذهب من هنا
،العودة إلى الماضي، تغيير التاريخ
إن هذا يعتبر غشًا
هذه حيلة تعلمتها من صديق قديم
عمرًا مديدًا وحياةً هانئة
سيد (سكوت)؟
سيد (سكوت)، أتسمعني؟
انتظر لحظة
!لا، لا
صمام الإطلاق
تم تشغيل صمام إطلاق
جهاز التنقية
هل أنت على ما يرام؟
،هناك طنين في رأسي، وأنا مبتل بالكامل
عدا عن ذلك فأنا على ما يرام
أيها القبطان (سبوك)، لقد رصدنا دخولا غير
مصرح به للوحة تحكم توربينة المياه
اعرض الصورة
،إلى الطاقم الأمني، أقفلوا السطح الهندسي
لدينا دخلاء في قطاع التوربينة الثالث
أعدوا أسلحتكم لتصعق
! توقفا
تعالا معي
! (يا (وعاء الحلوى
من أنت؟
أنا معه -
إنه معي -
إننا نسافر بالسرعة الضوئية
كيف تمكنتما من نقل نفسيكما
بالشعاع على متن المركبة؟
أنت عبقري، اكتشف ذلك بنفسك
،بصفتي القائم بأعمال قبطان المركبة
فإنني آمرك بالإجابة على السؤال
حسنًا، لن أجيب على سؤالك
أيها القائم بأعمال القبطان
ماذا؟
ماذا الآن؟ هل يثير هذا حنقك؟
عدم تعاوني، ألا يثير هذا غضبك؟
هل أنت عضو في الأسطول النجمي؟ -
أجل، هل لي بمنشفة؟ -
،تحت طائلة الخضوع لمحاكمة عسكرية
آمرك بأن تشرح لي كيف تمكنت
،من الانتقال بالشعاع إلى المركبة
وهي تتحرك بالسرعة الضوئية
حسنًا
لا تجب على سؤاله -
ستجيب على سؤالي -
أفضل أن لا أتحيز لأحد -
ماذا بك يا (سبوك)؟ -
كوكبك تدمر للتو
وأمك قُتِلت، وأنت
لست مستاءً حتى
إذا كنت تفترض أن هذه التجارب
ستعترض بأي طريقة كانت
،قدرتي على قيادة هذه المركبة
فأنت مخطئ
ومع ذلك، فأنت الشخص الذي قال
أن الخوف ضروري للقيادة
أعني، هل رأيت مركبته؟
هل رأيت ما قام بفعله؟
أجل، بالطبع رأيت -
إذًا فأنت خائف، أليس كذلك؟ -
لن أسمح لك بأن تلقي عليّ
محاضرة عن مزايا الأحاسيس
لِمَ لا توقفني إذًا؟ -
(تنح جانبًا يا سيد (كيرك -
كيف يبدو الأمر عندما لا تشعر
بالغضب؟ أو عندما لا ينفطر قلبك؟
أو عندما لا تشعر بالحاجة إلى
...أن تمضي حتى النهاية
انتقامًا لمقتل المرأة التي أنجبتك
ابتعد عني -
! إنك لا تشعر بشيء -
لا بد وأن الأمر لا يساوي شيئًا لديك
!إنك لم تحبها أبدًا
(سبوك)
أيها الطبيب، إنني لم أعد
أصلح لأداء مهام عملي
،إنني أتخلى عن القيادة بناءً على الواقعة
التي جعلتني أتصرف وفقًا لمشاعري
أرجو منك تسجيل الوقت والتاريخ
في سجل المركبة
أحب هذه المركبة
أتعرفون أنه أمرٌ مثير
،(تستحق التهنئة يا (جيم
...نحن الآن بدون قبطان
...وبدون ضابط أول ليحل محله
بلى، لدينا ضابط أول
ماذا؟ -
عيّنه (بايك) كضابط أول -
لا بد وأنك تمازحني -
شكرًا على دعمك -
آمل أنك تعرف ما تفعله
أيها القبطان
وأنا آمل ذلك أيضًا
،(انتباه، إلى جميع أفراد طاقم الـ(إنتربرايز
(هنا (جايمس كيرك
استقال السيد (سبوك) من منصبه، مما
مكنني من تولي منصب القائم بأعمال القبطان
أعلم أنكم جميعًا تتوقعون الانتظام
في صفوف الأسطول
ولكني سآمر بتحديد مسار لتعقب
مركبة العدو المتجهة إلى الأرض
أريد من جميع الأقسام، التوجه لمراكز
القتال والاستعداد في خلال 10 دقائق
إما أن نهزمهم أو يهزمونا
(انتهت رسالة (كيرك
تحدث عما يجول في
(خاطرك يا (سبوك
ستكون هذه حماقة مني
الأمر الضروري لا يعد حمقًا أبدًا
أحس بالاضطراب كما كان
الحال عندما كنت صغيرًا
ستكون دائمًا الابن الذي
ينتمي إلى عالمين
أنا ممتن لذلك
و ممتن لك
أشعر بالغضب تجاه الشخص الذي
تسبب بإزهاق حياة والدتي
غضبٌ لا أستطيع التحكم به
...أؤمن، كما كانت ستقول لك
...لا تحاول ذلك
،سألتني ذات مرة
لماذا تزوجت أمك
تزوجتها لأني أحببتها
مهما كان الأمر، فإن علينا
الدخول إلى مركبة (نيرو) متخفيين
لا نستطيع الدخول إلى هناك
(شاهرين أسلحتنا يا (جيم
...إنني أقول لك أنه
(أيها القبطان (كيرك)، أيها القبطان (كيرك -
نعم، (تشيكوف)، ما الخطب؟ -
(طبقًا لمسار مركبة الـ(نيرادا
(من كوكب (فولكان
فقد قدّرت أن (نيرو) سيمر
بالقرب من كوكب زحل
وكما قلت فإنه يجب أن نبقى مخفيين
عن (نيرو)، وإلا فإنه سيدمرنا
إذا كان السيد (سكوت) يستطيع
إيصالنا إلى السرعة الضوئية الرابعة
وإذا استطعنا الخروج من السرعة الضوئية
خلف أحد أقمار (زحل)، (تيتان) مثلا
فإن الانحراف المغناطيسي
الناتج من حلقات الكوكب
سيجعلنا مخفيين عن مجسات
(مركبة (نيرو
ومن هناك، وطالما أن
المثقاب غير مفعل
بإمكاننا الانتقال بالشعاع
إلى متن مركبة العدو
أجل، هذا قد ينجح
مهلا يا فتى، كم عمرك؟ -
17عامًا يا سيدي -
يا إلهي، إنه في
السابعة عشرة من عمره
أيها الطبيب
،السيد (تشيكوف) محق
أستطيع تأكيد قياساته
(إذا استطاع السيد (سولو
المناورة لوضعنا في الموقع المطلوب
باستطاعتي الانتقال بالشعاع إلى متن
مركبة (نيرو)، وسرقة جهاز الثقب الأسود
،وإذا كان الأمر ممكنًا
(إعادة القبطان (بايك
لن أسمح لك بفعل ذلك
(يا سيد (سبوك
(الروميوليّون) و(الفولكانيون)
لهم أصل مشترك
التشابه بين حضارتينا، سيجعل الأمر سهلا
بالنسبة لي، للدخول إلى
...حاسب المركبة الآلي
وتحديد موقع الجهاز
بالإضافة إلى أن أمي كانت من البشر
مما يجعل الأرض
الموطن الوحيد الذي لديّ الآن
أنا قادم معك
كنت لأتلو عليك القوانين، ولكنني
أعلم أنك ستتجاهلها بكل بساطة
أترى؟ ها قد بدأنا
بمعرفة بعضنا البعض
جهزوا المثقاب
...توقف تام خلال ثلاث ثوان
ثانيتان... ثانية
أعطني ربع دفق القوة النبضية
لمدة خمس ثوان
،سأتولى الباقي بواسطة الدوافع
نفذ عند إشارتي
حسنًا
أطلقها
إلى حجرة النقل، نحن في
(موقعنا فوق (تيتان
حقًا؟ عمل جيد يا
سولو)، أحسنت)
ما هو وضعنا يا (سكوتي)؟
،لا يصدق يا سيدي
المركبة في الموقع المطلوب
(بغض النظر عما سيحدث يا سيد (سولو
...إذا ما تبينت وضعًا استراتيجيًا لصالحك
أطلق النار على المركبة حتى
ولو كنا على متنها، هذا أمر
أمرك يا سيدي
(عدا عن ذلك، فإننا سنتصل بالـ(إنتربرايز
عندما نكون جاهزين للانتقال بالشعاع
حظًا طيبًا
سأعود -
حري بك ذلك -
سأراقب تردد موجتك -
(أشكركِ يا (نيوتا -
إذًا فاسمها الأول هو (نيوتا)؟ -
لا تعليق لدي على هذا الأمر -
حسنًا، إذا كان هناك شيء من
المنطق في تصميم مركبة العدو
فسأضعكما في مكان ما وسط
عنبر الشحن، لا يفترض وجود أحد هناك
سيتم نقلكما
أيها القبطان، لدينا ضابطان من الأسطول
النجمي على متن المركبة
(أحدهما (فولكاني -
لا -
!(يا (آيال
سأحمي ظهرك -
هل أنت متأكد؟ -
أجل، سأتولى الأمر
أتعرف مكانه؟
جهاز الثقب الأسود؟
ومكان القبطان (بايك) كذلك
تحركوا
قاموا بتشغيل المثقاب
الاتصالات والانتقال معطلان
سولو)، أخبرني رجاءً)
أنك حددت مكانهما
وإلا فإننا لن نتمكن
من نقلهما بالشعاع
كيرك) و(سبوك) يعتمدان)
على نفسيهما الآن
،أرى تعقيدًا في مهمتنا
...تصميم هذه المركبة
أكثر تطورًا مما توقعت
بصمة الصوت وتحليل
التعرف على الوجه مفعلان
مرحبًا بعودتك أيها
(السفير (سبوك
هذا غريب
أيها الحاسب الآلي، ما هو
منشأ صناعتك؟
التاريخ النجمي 2387، تم صنعي
بواسطة أكاديمية (فولكان) العلمية
يبدو أنك تخفي معلومات مهمة عني
،بإمكانك التحليق بهذه المركبة
أليس كذلك؟
إحساسي ينبئني
بأنني فعلت ذلك قبلا
حظًا طيبًا -
(جيم) -
...احتمال نجاح خطتنا
%هو أقل من 4.3 -
ستنجح -
،في حال لم أتمكن من العودة
...(أرجو أن تخبر الملازم (أوهورا
سبوك)، ستنجح الخطة)
مذهل
بدء عملية التشغيل
نيرو)، أطلب من رجالك إيقاف)
.. عمل المثقاب وإلا فإني
أعرف وجهك من تاريخ الأرض
جايمس ت. كيرك)، كان)
يُعّد رجلا عظيمًا
(تولى قيادة مركبة الاتحاد الفضائي الـ(إنتربرايز
ولكن هذا كان في حياة أخرى
،حياةٌ سأحرمك منها
كما فعلت مع والدك
أيها القبطان (نيرو)، تم الاستيلاء على
المركبة (الفولكانية)، ودُمِر المثقاب
!(سبوك)! (سبوك)
افتح قناة اتصال -
أمرك يا سيدي -
سبوك)، أعلم أنه كان يجب أن)
أقتلك عندما أتيحت لي الفرصة
إنني أعلن مصادرة هذه المركبة، التي
تم الحصول عليها بطريقة غير شرعية
،وآمرك بتسليم مركبتك
بدون قيدٍ أو شرط
تلك المركبة... أسقطوها
...سيدي، إذا أحرقت المادة الحمراء -
!أريد (سبوك) ميتًا الآن -
لقد انتقل للسرعة الضوئية -
لاحقوه -
أمرك يا سيدي
جنسكم أضعف مما توقعت
إنك لا تستطيع حتى أن تتكلم
ماذا؟
حصلت على سلاحك
ما الذي يفعله؟
،(أيها السفير (سبوك
أنت في مسار تصادم
أطلقوا نيران أسلحتكم كلها
،صواريخ قادمة، إذا أصيبت المركبة
ستشتعل المادة الحمراء
مفهوم
أيها القبطان، لقد
رصدت مركبة أخرى
ما الذي تفعله هنا؟ -
أتبع التعليمات -
،(إلى الـ(إنتربرايز
انقلونا الآن
(توقيت رائع يا (سكوتي
لم أنقل بالشعاع قبلا، ثلاثة أشخاص
من مكانين مختلفين
إلى منصة واحدة
(جيم) -
بونز)، أتيت به) -
كان هذا رائعًا جدًا
أيها القبطان، مركبة العدو تفقد
الطاقة، دروعهم معطلة
افتح قناة اتصال معهم الآن -
أمرك يا سيدي -
،(هنا القبطان (جايمس ت. كيرك
(من مركبة الاتحاد الفضائي الـ(إنتربرايز
،أصيبت مركبتك إصابات بالغة
أنت قريبٌ جدًا من ثقب أسود
،بحيث لا تستطيع النجاة بدون مساعدة
والتي نحن على استعداد لتقديمها
أيها القبطان، ما الذي تفعله؟
،إبداء تعاطفنا معهم
...ربما يكون فرصتنا الوحيدة
(لعقد السلام مع (الروميوليّين) يا (سبوك
،(إنه أمر منطقي يا (سبوك
اعتقدت أنك ستحب هذا
،كلا، حقًا
ليس هذه المرة
أفضل أن أواجه معاناة
فقدان (روميوليوس) آلاف المرات
،أفضل العذاب حتى الموت
على أن أقبل مساعدتك
لك هذا
،الأسلحة اليدوية
أطلقوا نيران كل ما لدينا
أمرك يا سيدي
سولو)، لنعد للديار) -
أمرك يا سيدي -
لماذا لم ننتقل للسرعة الضوئية؟ -
إننا كذلك يا سيدي -
،من (كيرك) إلى القسم الهندسي
(أخرجنا من هنا يا (سكوتي
بكل تأكيد أيها القبطان
أيها القبطان، إننا عالقون في بئر جاذبية
الثقب الأسود، إنه يجذبنا إليه
،انتقل إلى السرعة الضوئية القصوى
ادفع بها لأقصى سرعة
إنني أمنحها كل ما تستطيع
تحمله أيها القبطان
،كل ما تستطيع تحمله، لس كافيًا
ماذا لديك أيضًا؟
،إذا أخرجنا نواة المحرك
وأطلقنا المتفجرات
،فإن الانفجار قد يكون كافيًا لدفعنا بعيدًا
ولكني لا أستطيع أن أعدك بشيء
!افعلها! افعلها
!أخلوا المكان، هيا -
أمرك يا سيدي -
أبي؟
لست والدك
،(لم يبق سوى القليل من (الفولكانيين
لا نستطيع تجاهل بعضنا البعض
لِمَ أرسلت (كيرك) إذًا، عندما كان
بمقدورك لوحدك أن تشرح لي الحقيقة
لأن كلا منكما كان بحاجة للآخر
لم يكن باستطاعتي حرمانك من
معرفة ما يمكن لكليكما تحقيقه معًا
صداقةٌ ستشكل معالم شخصيتكما
في جوانب لن تستطيع إدراكها بعد
كيف أقنعته بأن يحفظ سرك؟
لقد تصور أن نهاية
العالم ستكون مؤكدة
إذا حنث بوعده
كذبت عليه؟
لمحت له فحسب -
كانت مغامرة غير محسوبة؟ -
بل عملٌ نابعٌ من إيماني
،وهو ما آمل أن تقوم بفعله
في المستقبل في الأسطول النجمي
في مواجهة خطر الانقراض، يبدو لي منطقيًا
أن أتنحى من عملي في الأسطول النجمي
وأساعد في بناء حضارتنا من جديد
ومع ذلك، فبإمكانك أن
تكون في مكانين في آن واحد
أحثك على البقاء
مع الأسطول النجمي
،حددت بالفعل موقع كوكب ملائم
(يمكن أن نؤسس فيه مستعمرةً (فولكانية
،سبوك)، في حالتنا هذه)
أسدِ معروفا لنفسك
،ضع المنطق جانبًا
وافعل ما تشعر أنه الصواب
،بما أن عبارتي المعتادة للوداع
ستبدو على نحو سيء، موجهة لذاتي
فإنني سأكتفي بتمني
الحظ الطيب لك
يدعو هذا المجلس، القبطان
جايمس تايبيرياس كيرك) للمثول أمامه)
إن شجاعتك الملهمة، وإخلاصك
المتفاني تجاه رفاقك
يتوافقان مع التمسك
بأرفع تقاليد الخدمة العسكرية
،ويعكسان أسمى آيات التقدير
لك ولطاقمك وللاتحاد
،إنه لمن دواعي فخري
تقديم هذه المكافأة لك
،من خلال قرار الأسطول النجمي رقم 28455
(أعلمك بأن تبلغ للخدمة لدى الأدميرال (بايك
،(قائد مركبة الاتحاد الفضائي الـ(إنتربرايز
كبديل له
إنني أعفيك من مهامك
يا سيدي، وأحل محلك
قد أُعفيت من مهامي
شكرًا لك يا سيدي -
تهانيّ أيها القبطان -
كان والدك ليفخر بك
الدوافع بأقصى طاقتها
الدوافع الهجومية، والمحركات
النبضية رهن إشارتك يا سيدي
الأنظمة القتالية والدروع
على أهبة الاستعداد
،تحكم رصيف المركبة
يعلن جاهزيته أيها القبطان
(يا (بونز
اربط حزام أمانك
سكوتي)، ما هو وضعنا؟)
(قمرات (الدايليثيوم
محملة لأقصى حد أيها القبطان
!انزل من هناك
سيد (سولو)، استعد
لتشغيل الدوافع
،أطلب الإذن بمرافقتكم
أيها القبطان
تم منحك الإذن
بما أنك في حاجة لاختيار
ضابط أول
،فإنني وبكل احترام
أود ترشيح نفسي للمنصب
وإذا ما رغبت، بإمكاني
تزويدك بمراجع شخصية
يشرفني انضمامك لنا
أيها القائد
(شغل دوافع المناورة يا سيد (سولو
الدوافع على أهبة الاستعداد -
انطلق بنا من هنا -
أمرك أيها القبطان
الفضاء، إنه الحدود الأخيرة
هذه هي الرحلات المستمرة
(للمركبة النجمية الـ(إنتربرايز
...مهمتها المتواصلة
استكشاف عوالم جديدة غريبة
والبحث عن كائنات وحضارات جديدة
...والتوغل بجرأة
إلى حيث لم يتوغل أحد من قبل
"مــع تــحــيــات  ..©.. الثــنــائــي"
"Tamed ..&.. Tomy601K"
"،على منتديات الديفيدي العربي"
"www.dvd4arab.com"